Estás vivo
Lo siento por haberte preocupado por tanto tiempo.
¿Me extrañas?
I
Te he extrañado
¿Dónde has estado todos estos años?
Todos pensábamos que estabas muerto
Es una larga historia
El accidente de entonces
Fue orquestada por Xie Jiachang
El que se quemó en el coche no era yo
Era Xiao Tian
Para ayudarme, Lao Qin
Me envió en secreto a Tailandia
He estado en Tailandia todo este tiempo.
Primero, sanar
En segundo lugar, prepararse para la venganza.
Hace solo unos días escuché
que Xie Jiachang fue arrestado y encarcelado
Luego le pedí a Lao Qin que organizara mi regreso.
Todos estos años
Ni siquiera llamaste
Zhiyi
Lao Qin me dijo
En aquel entonces
xiao tian
fue quemado hasta quedar irreconocible
Todos pensaron que era yo
Pero Xie Jiachang no estaba seguro.
Él seguía investigándome en secreto.
Para mantenerlo en secreto
Sólo pude cortar todos los lazos y contactos.
Espero que puedas entender
Lo siento
Esto es
Él
apoya al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Él, él es
Soy Zheng Nanfeng
Zheng Nan Feng
He oído hablar de ti
Derrotaste a Xie Jiachang.
y lo mandaron a prisión ¿no?
Joven y prometedor en verdad
Gracias, mientras estuve ausente,
por ayudarme a administrar mi empresa
Definitivamente te promocionaré
Por supuesto que sí
Esposa
Tengo un poco de hambre
Vamos a comer
¿Por qué no te unes a nosotros?
Um, yo
tener algo más que hacer
Yo saldré primero
Bueno
Resulta que necesito hablar con tu cuñada.
¿Has oído?
El señor Cheng no murió
Él está de vuelta ahora
No muerto
Esto es demasiado repentino
Yo también lo escuché
Ahora la pregunta es...
El jefe Cheng ha vuelto
¿Qué pasa con el hermano Nanfeng?
Definitivamente iré con Boss Cheng
Él es nuestro verdadero jefe.
El hermano Nanfeng nos trata muy bien.
¿Cómo podemos abandonar al hermano Nanfeng?
Sí, sí, yo también lo creo.
Simplemente no lo sabemos, detrás del hermano Nanfeng...
¡Qué chismes están difundiendo!
Date prisa, ponte a trabajar.
Vamos, vamos, vamos, ponte a trabajar.
Empezar a trabajar
Esto es realmente increíble ¿no?
¿Cómo regresó de repente?
Un Qiang
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si el jefe Cheng escucha esto
¿Qué pensará?
¿Entonces quieres decir?
¿Deberíamos regresar con el jefe Cheng?
El hermano Nanfeng es leal
Él también es bueno con nosotros.
Él hace las cosas limpiamente
Lo respeto desde el fondo de mi corazón.
Pero después de todo, el jefe Cheng nos crió.
Ahora que ha vuelto
¿No lo reconoceremos?
Si esto se sabe, ¿cómo podremos seguir adelante?
Es cierto, pero...
¿Qué tal?
¿Vamos a preguntarle a la hermana Zhiyi qué piensa?
Bueno
Vamos
xiao yue
Sr. Zheng
El documento
Gracias
¿No se suponía que debía hacerlo?
¿vienes hoy?
Ven y siéntate aquí
Prueba una probada
A ver si se adapta a tu gusto
¿Qué ocurre?
Es esto...
¿konjac?
Sí, es Konjac Beer Duck
Soy alérgico al konjac.
¿No lo sabías?
Ah, me olvidé de eso.
Te lo cambio, espera.
Zhiyi
¿A dónde vas a esta hora?
Dejé mi bolso en la empresa.
Iré a recogerlo
¿Es esa bolsa morada?
Ah
Te lo traje
Lo puse en el guardarropa
Ah, gracias
Zhiyi
De ahora en adelante, déjame manejar este tipo de cosas.
Dejar la empresa también me importa
Has trabajado duro hasta ahora
A partir de ahora, simplemente disfruta la vida.
Sigues siendo tan hermosa
Estos años...
He pensado en ti cada momento
Sé
Zhiyi
Te extraño mucho
Por supuesto que sí
I...
Estos años...
Me he acostumbrado a estar solo.
Entiendo
Entonces...
Dormiré afuera
Dulces sueños
Buenas noches
¿Qué le gustaría beber al hermano Nanfeng?
Lo mismo que antes
Bueno
Hermano Nanfeng
Me sentaré solo
Gracias
Cheng Yadong en este mundo no está muerto después de todo.
Regresó por Zhiyi
Oh cielos
Realmente te gusta jugar conmigo
Está bien
Puedo conseguirlo yo mismo
Sigues adelante con tu trabajo
Qué ocurre
Hermano Nanfeng
Primero debes pagar por esto
Pagar la factura
Me estás haciendo pagar
Hermano Nanfeng
El jefe Cheng nos ha dado instrucciones
A partir de hoy
Todo el personal interno debe pagar
Para facilitar la contabilidad
gestión unificada
Jefe Cheng
¿Desde cuándo trabajas para Boss Cheng?
Qué estás haciendo
Piérdase
Eso es demasiado
Sin ti, hermano Nanfeng,
¿De dónde vendría Xin Wenqing?
Y ustedes dos
Hermano Nanfeng
I...
Bueno
Seguro
Trabaja duro, ¿de acuerdo?
Atarearse
Hermano Nanfeng
¿Por qué cambiaron todos los nombres de las empresas?
¿Qué hay de malo en eso?
La inmobiliaria y la fábrica de puertas y ventanas antirrobo
Ambas fueron fundadas por Zheng Nanfeng
Ahora te haces cargo de ellos,
¿Qué pensará la gente?
Si no fuera por mi discoteca
como plataforma de lanzamiento
él, Zheng Nanfeng,
de un secuaz
¿Podría haber llegado hasta este punto?
La discoteca también prospera bajo la dirección de Zheng Nanfeng.
Por eso es lo que es hoy
De lo contrario, Xie Jiachang lo habría arruinado hace mucho tiempo.
No debemos quemar el puente
Quemar el puente
La planta y la empresa
y la discoteca
Todos tienen acciones de Zheng Nanfeng.
¿Cómo es que eso quema el puente?
Acabo de cambiar los nombres
simplemente para una gestión más sencilla
Haciendo esto
es injusto con él
Esos hermanos siempre me han seguido.
Ya lo hicieron antes
lo hacen ahora
y lo será aún más en el futuro
Así que lo que
En el momento que regrese,
¿Debería convertir a Zheng Nanfeng en el hermano mayor?
Lo siento, reaccioné exageradamente.
Pero piénsalo desde mi lado también.
Necesitas saber
tu eres mi esposa
Hermano Nanfeng
¿De verdad tienes que irte?
Todos los hermanos no quieren que te vayas.
Nuestros días bebiendo y vagando por las calles juntos.
¿No eran geniales?
¿Por qué no quedarse simplemente?
Bueno, eh...
Cuando no estoy cerca más tarde,
Por favor cuida a Zhiyi por mí.
Me voy
Hermano Nanfeng
nanfeng
Qué estás haciendo
Les oí decir que te vas
nanfeng
La empresa acaba de ponerse en marcha
Yo llego y tú te vas
¿Qué pensará todo el mundo?
La gente podría pensar que te empujé.
Sé bueno, quédate
Sé más amable con Zhiyi
Un Ming, un Qiang
Permanecer
Te extraño
Siempre que llega el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y una miríada de estrellas
Quedarse dormido suavemente
Siente la brisa de la tarde